1. Реалізувати наступні завдання з використанням динамічних масивів. Для доступу до елементів масиву використати два підходи: через явне розіменування вказівника та через індекси.
Знайти мінімальний елемент матриці заданого розміру та добуток всіх її додатних елементів.
2. Дано квадратну матрицю розміру n*n. Знайти суму елементів та максимальний елемент трикутної матриці, що задається відповідними елементами матриці, переданої у якосі аргументу
3(Додаткове). Нехай дано матрицю, кожний елемент якої інтерпретується як значення інтенсивності пікселя деякого зображення. Необхідно знайти градієнт цього зображення (так званий оператор Собеля).
