1. Реалізувати варіанти завдань з лабораторного практикуму № 1 з урахуванням наступних додаткових вимог:
	1)Математичний вираз повинен обчислюватись у окремій користувацькій функції.
	2) Коректність вхідних даних повинна перевірятись за допомогою механізма перехвату виключень мови С++.
	3) При виконанні завдання забезпечити дворівневу перевірку двома способами:
		– за допомогою вкладених блоків try;
		– шляхом перехвату виключень у основній програмі та у функції, що викликається.
2.1 Для програми, реалізованої відповідно до попереднього пункту, забезпечити введення вхідних параметрів через командний рядок.
2.2 За допомогою механізму обробки стандартних виключень та макросу assert забезпечити перевірку коректності введених даних.
2.3 Забезпечити перетворення параметрів командного рядку у необхідні типи даних.
